Баг-репорт №5401 

Отсутствие выбора приложение/браузер при нажатии на заголовок "Яндекс Музыка" в разделе "Воодушевляющая музыка"

Шаги воспроизведения:	
1. Приложение открыто на главной странице
2. Скролл до раздела "Воодушевляющая музыка"
3. Тап на заголовок Яндекс Музыка

Актуальный результат:
Осуществляется сразу переход в приложение Яндекс Музыка при тапе на заголовок

Ожидаемый результат:
Осуществляется выбор приложение/браузер при тапе на заголовок Яндекс Музыка

Рабочая среда: OPPO Reno4 Z 5G, Android 11, ColorOS V11.1
